猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
「幸運水煲」
有冇一啲法寶係可以令人
淨係瞓覺就得到幸福㗎？
例如係咩啊？
擘大口就會有零食跌落嚟之類啦
如果有咁幸福嘅事就好喇
係喇，我有一樣好嘢啊
係可以令人變得幸福嘅法寶啊
係咩法寶啊？
好啦，就用呢個啦
「幸運水煲」
個水煲又舊又污糟𠸏？
唔好睇小佢啊
呢個唔係普通嘅水煲嚟㗎
只要拎住佢行就會帶嚟好運
係一個非常之吉利嘅幸運水煲
只要拎住佢行，咩都唔使做
就可以得到幸福？
係啊
係𠸏，就算幾蠢都唔會信啦
原來有啲咁好嘅法寶？
多謝你啊
即刻拎出去試下先
大雄
都未做完功課，又去邊度啊？
唔係啊，我…
有個大水煲呀？
真係啱晒喇，借嚟用下吖
爸爸突然之間啊
會帶一班同事返嚟屋企喎
好彩有呢個大水煲唧
啲茶點係招呼客人嘅，畀過嚟啦
嘩，多謝媽媽
估唔到咁快就行運喇
呢個水波好犀利啊，係啊
信度十足啊，好啦，我要再試下
會唔會發生更加好嘅事呢？
咪傻啦，點會咁容易就有好事發生啊？
真係唔會咩？
真係出現咗啊
哎吔，唔可以噉出街㗎，又有好運喇
冇理由㗎喎
真係好幸福啊
好啦，一路瞓晏覺
一路等下一次幸運出現啦
噉落去會越搞越禍㗎
我都係老實同你講啦，無端端講咩啊？
呢個幸運水煲其實係…
有件事啦
你冇事吖嘛？
好頭暈啊，發生咩事啊？
呢位先生…
水…
水啊，水？
大雄，佢要水啊，我要水啊
水啊
邊度有水啊？
大雄，嗰度有啊
水啊
唔該你啊
真係好多謝你哋啊，唔使客氣
咁啱有個水煲喺度啫
點都要講聲多謝𠸏，請你哋收咗佢啦
係我舖頭嘅商品啊
有幸運啊，太好喇
去喇
大雄啊
真係奇怪啊
唔通個水煲真係可以帶嚟好運𠸏？
大雄
借個水煲嚟用一陣吖，一陣好喇
咩唧？
個煲又唔係屬於你𠸏，你講乜嘢啊？
我冇講嘢啊，我借去用喇
拎住幸運水煲
會帶嚟點樣嘅幸福呢？
阿美
係豆沙包啊
危險啊
對唔住啊，你冇事吖嘛？
我…我冇事啊
因為我個頭好硬㗎
落…落
點解一啲幸運嘅事都冇發生㗎？
果然係個普通嘅水煲啊
哎吔，多啦A夢
睇佢個樣實係幸福到瞓着咗啦
唔使講，一定發生咗好多幸運嘅事喇
真係好啊
我都要得到更多幸福先得啊
大雄
小心啲啊，大雄
快啲落嚟吖，你噉樣好危險㗎
唔怕喎，唔會有事嘅
大雄話只要有個水煲就冇問題
跟住就爬咗上去喇，唔係噉樣㗎，大雄
嗰個只係個大話嚟咋
乜嘢啊？
根本就冇咩幸運水煲，我係講大話㗎咋
你係咪又想呃我啊？
好危險㗎，你落嚟啦，係我唔啱啊
攞到啦
白雪大雄
嗱，畀返你吖
唔該你啊，但係我頭先真係好擔心你啊
唔怕，只要有個水煲我就冇敵㗎啦
唔係噉樣㗎，大雄
唔該你聽我講啊，好唔好啊？
老實同你講啦，幸運水煲係個大壞嚟㗎
做咩係都要呃我喎明明
有咁多幸運嘅事發生
個水煲只係我喺儲物櫃求其揾
唔該幫手追吖
有個BB喺上面㗎
走啊…
走埋啊
交畀我同呢個水桶啦
有冇法寶啱用啊？
有冇法寶啊？
有喇
獵豹型
你搽咗呢樣嘢之後，就會跑得好快
快到肉眼都睇唔到
一定會追到個BB㗎
捉到喇，而家冇事喇
快啲…
死物車麪花生糖
你係氣球
係氣球啊
碰咗？
唔見咗𠸏？
我都話咗啦
只係有個水果喺度就冇問題
公主
嗱，放心啦，BB冇事啊
真係好多謝你啊
你哋兩個都平安無事就好喇
都係多得呢個水煲先至咁順利㗎咋
我都話咗呢個只係普通嘅水煲咯
邊可能係普通啊？
我個幸運水煲啊
你去邊度啊？
唔好走啊
竟然會信到十足
大雄都算係一個幸福嘅人嚟𠸏
忍…
任何嘢都變成布公仔
食雪糕…
靜香啊
大雄，你睇緊乜嘢啊？
嗰個海賊嘅布公仔啊
好可愛啊，你係咪想要啊？
係啊，我一定會買㗎，我儲緊錢啊
係喇
如果我送呢樣嘢畀靜香
佢一定會好開心唧
賣得100円夠唔夠呢？
應該唔夠啦
好啦，我要攞晒啲儲蓄出嚟
要快啲，唔係會畀其他人買咗㗎
你想買啲乜嘢啊？
海賊嘅布公仔啊，真係好可愛啊
大雄竟然想買布公仔嚟玩呀？
好啦
你唔係吖嘛？
所以我要放棄食雪糕喇，仲有啊
你儲嘅錢借埋畀我吖
點解要噉做啊？
啲錢全部加埋都唔夠喎
你仲有冇多啲啊？
冇喇
我係…
冇辦法啦，唯有等儲夠零用錢先買啦
希望唔會賣咗畀其他人啦
大雄
靜香，你咁開心𠸏，咩事啊？
我而家去買頭先嗰個布公仔啊
因為叔叔畀咗啲零用錢我啊
哎吔，噉就好啦
你話個布公仔賣咗嗱？
喂，大雄、小夫
等等
本少爺已經買咗喇
係咪好羨慕呢？
其實想買呢個布公仔嘅人係靜香啊
原來…
係靜香想買呀？
既然係噉，靜香
呢個就當係禮物送咗畀你啦
我點可以無端端收一件咁貴重嘅禮物喎？
靜香啊
一日都係大紅臉唔好啊
唔係𠻺嗎？
又關我事？
發生咗啲噉嘅事呀？
你有冇咩辦法吖？
布公仔焗爐
布公仔製冇素材同填充物
用呢啲嘢做咩布公仔都整到啦
真係𠸏？
你試下整個豆沙包嘅布公仔吖
首先係…
噴上製冇素材
即刻就乾㗎喇，攞返豆沙包出嚟
然後，載到兩三粒填充物落去
將佢放入焗爐
就將製成品嘅尺寸設定為30厘米
連大細都可以自己揀嘎？
係啊，你睇住啦
整好喇，點啊？
睇落好好味，軟綿綿嘅布公仔啊
犀利啊，噉今次整海賊啦，好
去北方嘅海啦
嘩，有海賊喇，但係點樣先捉到佢啊？
用定時秒錶將時間停止
對唔住啊，海賊
好快就得㗎喇
個帽做好咗就可以放返佢
完成喇吓？
送畀我𠸏？
係我整畀你㗎，唔使客氣喎
多謝你啊，我好開心啊
見到佢咁開心真係太好喇
原來靜香真係好鍾意布公仔㗎
既然係噉…
好
就整唔同款嘅布公仔
全部送晒去靜香喇，好
唔好意思啊
呢個會本太大喇
將細成品嘅車廂設定為兩米啦
靜香實會好開心唧
我哋做咗好多個帽啊，好啦
可以不停噉焗喇
喂，大雄
小夫？
聽講你整咗個布公仔畀靜香喎
求下你吖，教埋本少爺整啦
我對靜香做咗啲過份嘅事，想補償返啊
係呀？
噉我哋一齊整啦，真係𠸏？
Thank you
點啊？
係文具嘅布公仔
都幾得意啊
唔得…
冇啲創意
靜香應該有好多布公仔啦
如果唔係好稀有嘅嘢，佢唔會開心㗎
例如係…
呢樣點啊？
犀利啊
噉呢樣呢？
呢樣又點啊？
犀利啊
都係布公仔呀？
睇下，呢個係熊貓布公仔啊
忍…
好多謝你啊
唔使客氣喎
我都用啊，靜香
仲有啲好稀有嘅嘢啊，跟住
大王巨足蟲
一樣又點啊？
呢個係好稀有㗎
係有錢人先食到嘅高級牛扒嚟
味道好好啊
肉嘅厚度都好講究㗎
當枕頭嘅話，呢個會好啲㗎
好有品味啊
靜香鍾意嘅浴缸
生果
切，擺鐘
你哋對我咁好，我好開心啊
但係咁多布公仔
我都冇咁多地方擺
一返心機整出嚟
嘥晒喇
有喇
靜香啊
你過嚟吖
究竟咩事啊？
總之你睇住啦
睇下，我哋全部放晒入去啊
呢間係布公仔屋啊，好好呢
想變成大人
呢度啲咖啡真係一流，好正㗎
噉你有冇飲過啊？
噉就梗係有啦，犀利啊
成個口都充滿咖啡嘅香味
當然啦，識飲嘅就唔會落糖同奶
飲齋啡
呢種先係屬於大人嘅味道啊
小夫噉講呀？
真係好想試下飲返杯咖啡啊
要唔要試下變成大人吖？
即係點啊？
變裝服
只要着住佢
就可以幫你變裝成各式各樣嘅人
變成大人去嗰間咖啡店啦
要點做啊？
只要凝望住想變嘅人就得㗎喇
望住？
噉嘅，嘩，我變咗多啦A夢啊
淨係睇相都可以變裝㗎，真𠸏？
係噉…
係老師啊
噉就可以光明正大入咖啡店喇
老師，你喺度𠸏？
你好啊
大雄媽媽，你好啊
大雄係個好乖嘅學生嚟㗎
請你畀雙倍嘅零用錢佢啦
好啦，快啲行啦
我而家係大人喇
隨便攞吖，畀我𠸏？
我攞到嘢啊
變成大人之後
原來可以攞到咁多嘢㗎啝
乜你變成大人係為咗啲噉嘅嘢㗎咩？
老師
係你呀？
正啊
你好
見到你就啱喇，有咩事啊？
份功課我有啲嘢唔明啊
老師而家有啲忙啊
拜拜
快啲變做其他人啦
我知喇
就嗰個人啦
行啦
好，入去喇
好
歡迎光臨
你好啊，老闆
原來咖啡有咁多種類嘎？
吉力馬扎羅，即係咩啊？
唔知呢
係咪照舊？
咩照舊啊？
我估你而家變成嗰個人係呢度嘅熟客啊
原來係噉
噉就照舊啦
你要加油啊，城樓
原來我叫做城樓呀？
但係佢同你講加油係乜嘢意思呢？
係咪想話加油飲咖啡啊？
你想同我講乜嘢啊？
之前你咪話…
有啲好重要嘅事想同我講𠸏？
好重要嘅事係指咩啊？
我點知唧？
我嚟緊可能要返鄉下啊，哎吔？
阿爸阿媽勸我返去相睇啊
真係恭喜你啊
你係認真噉講𠸏？
你又係返去相睇吖嘛
係值得開心嘅事吖
噉再見喇
佢做咩咁嬲啊？
唔知呢
大雄，你個樣啊
因為你望過頭先個女仔啊
等…
等唔住啊，要你等咁耐
歡迎光臨
嘩，你叫我呀？
科米呀？
真係同我…
戒指？
原來係噉，我明喇，你明啲乜嘢啊？
原來佢係想喺呢度向你求婚啊
向我求婚？
佢唔係向你求婚
係你而家變咗嗰個叫做科米嘅女仔啊
仲有啊，其實科米頭先
就係喺度等緊呢個城樓開口向佢求婚
但係，因為你講咗啲嘢嚟敷衍佢
再見喇，城樓
點會噉㗎？
大件事喇，科米要走喇
大雄，快啲啦
快啲啦
唔好埋隻戒指啊
頭先佢講過會返鄉下
所以肯定喺車站
快啲啦
加油啊
科米
科…
聖鳥？
芳美
星貓
請你同我結婚啊
總算解決咗喇
係噉而家就…
呢啲就係大人嘅味道
好可愛
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得噉
Doraemon
讓此刻不會老畀你緊張
而望見得到